Nel model inseriamo le query, nel controller inseriamo la logica di business, quindi effettuiamo i vari controlli prima di chiamare il model.
Il router decide quale funzione del Controller deve gestire una determinata richiesta che arriva dall'app.

MODIFICHE DA FARE

1. aggiungere durante la fase di prenotazione la scelta della materia sulla base delle materie che ha inserito il tutor
2. durante la prenotazione non mi devono spuntare le fascie orarie già occupate
3. aggiustare l'ordine di visualizzazione delle mie prenotazioni, mi devono spuntare dalla più vicina alla più lonta in temporalmente, e le prenotazioni passate in fondo alla lista
4. quando carico un materiale didattico con copertina e anteprima quando aggiorno la pagina mi scompaiono
5. non posso caricare determinati tipi di file come anteprima con errore payload troppo grande
6. non devo poter aggiungere la disponibilità per giorni già passati
7. aggiungi un messaggio di conferma quando aggiungo una disponibilità ed escimi dalla modalità modifica
8. errore 500 col metodo put per inserire una nuova disponibilità
9. aggiungi un pulsante di "esci" nella dashboard dell'amministratore con le stesse funzionalità del pulsante esci nel profilo tutor e studente
10. nella chat i messaggi si devono aggiornare in tempo reale tramite le web socket utilizzando socket.io e devo avere un messaggio di notifica come su whatsapp ovvere nelle chat a sinistra un cerchio blu
11. nella schermata della chat devo avere solo le chat con tutor/studente con cui effetuo una conversazione
12. non aggiungere immagini profilo a profili appena creati
13. se compro una dispensa di un tutor, non si aggiornano i ricavi totali e i ricavi dei materiali didattici, e aggiungi nei materiali totali anche i ricavi dei materiali didattici
14. se apro la tutor-detail come tutor non devo poter prenotare lezioni e non devo poter contattarlo
15. se l'admin blocca il profilo di un tutor/studente imposta lo stato a false ed esegui il controllo durante il login
16. sostituisci tutti gli nfig e nffor con la nuova notazione @if e @for 


Account demo:

Studente
Email: studente@skillup.local
Password: Password123

Tutor
Email: elena.rostova@skillup.local
Password: Password123

Admin
Email: admin@skillup.local
Password: Password123
