
Risolti

1. durante la prenotazione non mi devono spuntare nella selezione gli orari già occupate SE NON CI SONO FASCE ORARIE DISPONIBILI IL GIORNO DEVE RISULTARE INTERAMENTE NON DISPONIBILE
2. un tutor che non ha nemmeno una materia selezionata come insegnamento non deve poter avere disponibilita e non deve spuntare nella sezione di ricerca.
3. aggiustare l'ordine di visualizzazione delle mie prenotazioni, mi devono spuntare da quella con la data e ora più vicina alla più lonta temporalmente, e le prenotazioni passate in fondo alla lista 
4. i materiali e le foto profilo inseriti non vengono salvati nel backend
5. non posso caricare determinati tipi di file con errore payload troppo grande (ora 250mb)
6. aggiungi un messaggio di conferma quando aggiungo una disponibilità ed escimi dalla modalità modifica
7. errore 500 col metodo put per inserire una nuova disponibilità
8. nella chat i messaggi si aggiornano in tempo reale senza aggiornare la pagina e compare un cerchio blu sulle chat con nuovi messaggi
9. nella schermata della chat spuntano solo le conversazioni con messaggi reali
10. se clicco contatta tutor si apre la schermata messaggi con la chat di quel tutor aperta
11. nelle prenotazioni dello studente spunta sempre la foto del tutor o un avatar predefinito
12. dopo l'acquisto di una dispensa si aggiornano ricavi totali, ricavi materiali e statistiche dei materiali
13. uno studente non può ricomprare lo stesso materiale didattico e vede il messaggio Acquistato


MODIFICHE DA FARE

Account demo:

Studente
Email: studente@skillup.local
Password: Password123

Tutor
Email: elena.rostova@skillup.local
Password: Password123

Admin
Email: admin@skillup.local
Password: Password123
